Tuhan!
Mereka pasti sedang berdoa
agar laporannya positif dan
bahwa dia adalah Radhey.
Tapi Anda bijaksana, bukan?
Jika Anda telah
membawa serta seseorang..
Seorang pria yang tidak berdaya, maka
Anda tidak akan mengirimnya kembali.
Benar?
Maksudku, akan sangat aneh
bila Dewa lain bertanya padamu
mengapa kamu membunuhnya padahal
kamu ingin menghidupkannya kembali?
Beri tahu saya.  Tolong, Tuhan!
Perhatikan hasilnya.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
Dia seharusnya bukan
saudara ipar Radhey.
Silakan.
Anda sudah mendapatkan
semua surat-suratnya, bukan?
Apakah dokumennya lengkap?
Tidak akan ada masalah, kan?
Veer..
- Bu, kenapa ibu melakukan semua ini?
Sudah kubilang dia
tidak mungkin Radhey.
Hasilnya akan keluar.
Anda akan dibebaskan.
Dia adalah Radhey..
Veer, saat ibunya mengatakan
bahwa dia adalah Radhey
lalu mengapa kita harus
mengatakan bahwa dia tidak.
Dia adalah Radhey.
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang disebutkan
dalam laporan tersebut?
85 persen cocok.
Apakah dia Radhey atau bukan?
Sesuai laporan..
Dia adalah Radhey.
Gajanan!
- Aku sudah bilang padamu, Ayah.
Triloki..
Radhey kembali.
Artinya, dia adalah Radhey.
- Aku tahu itu.
Dia adalah Radhey.
Radhey, anakku sudah kembali.
Itu adalah berkah dari Dewa Siwa.
Salam Dewa Siwa!
Baiklah, Pak.
Anda bebas.
Apa!
Dia adalah Radhey Lal.
Membelok.
Membelok..
Pak, Anda sudah menyelesaikan formalitasnya.
Apa yang kamu pikirkan, Kresna?
Apa yang kamu pikirkan?
Ini adalah keajaiban.
Saya tidak pernah
menyangka hal ini bisa terjadi.
Tapi ini adalah
berkah dari Dewa Siwa.
Ini tidak mungkin.
Kita semua telah melihat..
Radhey.. Ritual terakhirnya..
Lupakan semua itu.
Saya tidak peduli dengan
apa yang terjadi di masa lalu.
Krishna, ini India.
Manusia beriman kepada Tuhan.
Keajaiban terjadi di sini.
Ini adalah keajaiban.
- Ya, Ayah.
Memberitahu apa?
Gajanan, lapor ke inspektur ya.
Ini adalah tugasnya untuk
menyelidiki masalah ini.
Katakan saja padaku bagaimana Radhey
akan mendapatkan ingatannya kembali?
Bagaimana dia bisa disembuhkan?
Jangan khawatir tentang uang.
Saya akan melakukan
semua yang diperlukan.
Katakan saja apa yang
harus saya lakukan.
Kami membutuhkan psikiater.
Seorang psikiater.
Saya akan berbicara dengan Dr. Rao.
Dia adalah salah satu yang terbaik.
Krishna.. Krishna, saya akan membantu
Anda dengan apa pun yang Anda butuhkan.
Sembuhkan saja Radhey.
Sebenarnya hanya dia
yang tahu kebenarannya.
Dimana Radhey berada?
Bagaimana kabarnya?
Situasi apa yang dia alami?
Dia akan menjawab
semuanya saat dia pulih, bukan?
Aku akan pergi sekarang.
Tuhan memberkati.
Pak!
Ini omong kosong!
Radhey tidak hidup.
Saya tahu itu.
Ini adalah kebenarannya.
Jadi bersiaplah untuk apa pun.
Pak, kedua, saya perlu
salinan laporan pengujian
yang dilakukan Krishna
terhadap orang itu.
Saya tahu ini sulit.
Dan saya tidak tahu bagaimana
Anda akan melakukannya.
Tapi, saya butuh laporan itu.
Pak, dia penipu.
Dia bukan Radhey.
Ibu, Kresna..
Persetan dengan dia.
Persetan dengan Krishna.
Apa pendapat Anda
tentang diri Anda sendiri?
Kakak iparmu ada di sini.
Adikmu ada di sini.
Ibumu menyambutmu
dengan gembira.
Dan Anda melakukan segala
sesuatunya sesuai keinginan Anda.
Bu, aku hanya menyelamatkan
diriku dari membuat kesalahan lagi.
Seandainya saya menghadiri
Radhey setelah kecelakaan itu
maka mungkin, masalah
ini tidak akan muncul.
Krishna juga tidak akan terluka.
Dia tidak akan menjadi istriku.
Tapi sekarang, dia.
Dan jika istri saya mendapat
masalah atau dalam bahaya..
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya siap untuk
kembali ke penjara.
Kresna.. Kresna..
Krishna tidak memberikan hidupmu.
Akulah yang
membawamu ke dunia ini.
Krishna tidak menjagamu.
Akulah yang melakukannya.
Krishna tidak
membesarkanmu, Veer.
Aku telah membesarkanmu.
Katakan padaku, Veer.
Dimana aku dalam
semua rencanamu ini?
dimana saya?
Anak itu..
Saya tidak tahu apakah
dia Radhey atau bukan..
Siapapun dia..
Ketika hukum dan
ilmu kedokteran Anda
menganggapnya Radhey lalu
mengapa kamu ingin dihukum?
Apakah kamu menyadarinya?
Anda tidak menjalani
hukuman sendirian.
Seluruh keluargamu menderita.
Kami tidak bisa tidur
bahkan satu malam pun.
Aku sudah bangun
dan memikirkanmu.
Lupakan segalanya.
Teruskan hidup.
Mulailah hidup Anda dari awal.
Anda mendapatkan
kesempatan lain.
Aku mohon padamu.
Tenang, Bu.
Saya memahami emosi Anda.
Tapi, Bu, aku akan
selalu memilih yang benar.
Inilah yang telah Anda ajarkan kepada saya.
Ya.  Tetapi..
Bu, Krishna membutuhkanku.
Dan aku sangat ingin bersamanya.
Tolong, Bu.  Memahami.
Silakan.
Terima kasih Tuhan.
Kamu telah menjawab
doa seorang ibu.
Tuan Shukla, putra
kami telah kembali.
Radhey telah kembali.
Hore!  Paman Radhey kembali.
Saya akan memberitahu semua orang.
Paman Radhey kembali!
Paman Radhey kembali.
- Dia sangat bersemangat.
Aku sudah memberitahu Krishna..
- Oke.
Saya telah menyuruhnya
melakukan apa pun yang diperlukan.
Dia harus memanggil
dokter terbaik.
Saya tidak peduli
dengan biayanya.
Radhey akan dirawat
oleh psikiater terbaik.
Apakah Krishna percaya atau tidak?
Atau dia masih ragu?
Tidak, dia sudah mengerti.
Tuan, apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Saat itulah aku berada
di kamar mantan suamiku
dan saya memiliki beberapa
kenangan indah di sana.
Setiap kali aku memikirkan Radhey
Saya mengingat kenangan indah.
Dan itu normal, bukan?
Tidak. Itu sangat
normal, Dr. Krishna.
Bagaimanapun, itu
adalah ingatan manusia.
Ini bukanlah mesin
yang Anda keluarkan hard
drive Anda dan
menghapus semua datanya.
Ya pak.
Tapi setiap kali
aku melihat pria itu
Saya merasa aneh.
Semuanya menunjukkan
bahwa dia adalah Radhey.
Tetapi aku tidak tahu.
Pokoknya, Pak.
Anda datang ke sini
dalam waktu yang singkat.
Terima kasih banyak untuk itu.
Penting bagi saya untuk
berbicara dengan Anda.
Sungguh aneh orang
yang sudah meninggal
mengubah wajahnya dan kembali.
Selain itu, DNA-nya
cocok dengan semua orang.
Dia tidak ingat apa pun
tapi dia mengingat beberapa
kejadian secara tiba-tiba.
Dia mengulangi tindakannya.
Saya harus berterima
kasih, Dr. Krishna
karena telah memberikan
saya kasus ini.
Saya akan kembali ke
Mumbai setelah konferensi.
Tapi ini benar-benar kasus yang
menarik sebelum saya pensiun.
Menyenangkan.
Pak, semuanya tergantung
padamu sekarang.
Lihat, Dr.Krishna..
Kita tidak boleh menekan pasien
dengan banyaknya informasi.
Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ya pak.
Misalnya, tidak semua
orang harus bertemu pasien
pada waktu yang bersamaan.
Terutama kerabatnya.
Sepintas lalu kami berasumsi
bahwa orang ini adalah Radhey.
Namun selama
menjalani pengobatan
kita harus mengamati
bagaimana otaknya
sedang merespons pengobatan.
Bagaimana cara menerimanya?
Kami harus
menganalisis perilakunya
karena pendapat Anda juga valid.
Bahwa orang yang sudah
mati tidak dapat hidup kembali.
Kami harus sangat berhati-hati.
Baiklah.
Sampai jumpa hari ini di
malam hari di rumah pasien.
Oke, Pak.  - Selamat tinggal.
Mengapa psikiater akan
merawat anak saya?
Dan mengapa
dokter datang ke sini?
Radhey telah kehilangan ingatannya.
Dia telah melupakan masa lalunya.
Dia tidak tidak stabil secara mental.
Apakah kamu sudah gila?
Anda sudah gila.
Maukah kamu mentraktir Radhey?
Beri tahu saya.
Dia tidak menyembuhkan
masalah mental.
Dia merawat otak.
Dia dipanggil..
Apa yang dikatakan Krishna?
Psikologi..
Kedengarannya serupa.
Anda perlu memahaminya.
Anak saya tidak tidak stabil secara mental.
Dan dia tidak
membutuhkan dokter.
Krishna membutuhkan dokter.
Dan Anda tidak percaya
bahwa dia adalah Radhey-ku.
Anda setuju dengan Krishna.
Sudah kubilang
dia adalah putra kita.
Seorang ibu mengatakannya
dan kemudian kamu mengerti.
Ya.  Saya masih
mengatakan hal yang sama.
Tidak ada dokter yang boleh datang ke sini.
Ya.
Gajanan..
Buatlah pengaturan
untuk pestanya.
Anda harus mengundang tetangga.
Setiap orang harus mempelajarinya.
Oke, Bu.
Tuan Shukla, jika Anda
kehilangan sesuatu di rumah
maka Anda harus mencarinya di sini.
Anda tidak boleh
mencarinya di luar.
Sama halnya dengan anak saya.
Jika dia bertemu dan
menghabiskan waktu bersama
kita maka dia akan
mendapatkan kembali ingatannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda lupa cara mengemudi?
Bu, mobilnya muncul tiba-tiba
itu sebabnya, saya
harus mengerem.
Apakah kamu tidak
tahu cara mengemudi?
Sudahkah Anda mempelajari
semua pamer ini di penjara?
Namun mengemudi secara gegabah
berdampak buruk bagi kesehatan.
Sebenarnya, tahukah Anda
apa yang lebih merugikan?
Saat istri cantikmu
menatapmu dengan marah.
Tatapannya bisa membunuh siapa saja.
'Krishna, dia bukan Radhey.'
'Dan inilah kebenarannya.'
'Itu benar'
'sebagai kenyataan
aku mencintaimu.'
'Aku bersamamu
dalam setiap situasi.'